Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ояныңыз~ Оян~ Сенпай-күн~
А... а...
Мен ақыры ояндым~
Бұл жай ғана «таптан шыққанды ұру» ойыны емес пе?
Не... Бұл не?
А... а?
Бұл Чичибуна Гаторо.
Иә?
Тодороки мен Бакуго!
Сенпай-кун сайланды.
Осы дүниенің құтқарушысына
Иә?
Сіз кімсіз? Құтқарушы? Сіз не туралы айтып отырсыз?
Дәл қазір өте жаман, жын-шайтан патша ашуланып жатыр⸺
Жағдай нашарлап барады.
Маған көмектесіңіз~
Жоқ, бірақ менде ондай күш жоқ.
Хун
Иә?
Уф...
Кункун
Керемет
Сенпай-күнде ұлы данышпан болуға қабілеттілік бар.
Ұлы данышпан?
Иә, себебі⸺
Мәңгілік пәк болып қалатын ерекше шеберлігің бар сияқты.
Бұл мені мүлдем бақытты етпейді.
Иә?
Е... а...
Не деп тұрсың... (Сакура) Ештеңе айтпа
Мені сақта~ Уау~
Ал Хинацуру…
Welcome
♪~
~♪
Ал Хинацуру…
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ууууууууууууу...
Мен не істеуім керек...
Хмм...
Жоқ, жоқ, мен сиқырды қолдана алмаймын!
Ал Хинацуру…
Уаааааааааааааааааааааааааааааа...
Ах...
Әй?
Бұл сиқырлы күш пе?
Ах...
(Слаймстардың айқайы)
Не... Бұл жерде не бар?
Уау! Апыр-ай!
Ух... Изузу... Иә?
Эй!
Ууууууууууууууууууууууууууууууу...
(айқай)
Келме!
Уф...
Неге?! Неге?!
Сіз мұны жасадыңыз!
Ki… Бұл жұмыс істемейді.
Эй!
Дегенмен, Ол Майт—
Уф... Ахаха
Уф...
Ммм!
(Слаймстың айқайы)
Е...
Некоторо осында!
Фуфу
А... Нагаторо?
Бұл Некоторо, хмм.
Не... бұл не?
Бұл сенімсіз сияқты.
А... Әй?
Мен сені аядым, сондықтан мен сенімен біраз уақыт боламын.
Эй, кеттік, жарай ма?
Жын патшасын жеңу үшін шытырман оқиғаға барайық
Не... сен мұны қайдан білесің?
Бұл ақылға қонымды. Жалпы ақыл.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уф...
Кеттік, Сенпай!
(Ер адам) Бұл жауыз!
Няняняня Няняняняня!
Няняняняняня Няняня Ня!
Тыныш, сендер!
Ах...
Мияу!
Няняняняняня! Ооо!
… …
Қауіпті!
Уф...
Гррр...
Бұл психологиялық шабуыл ма? Әлде қудалау ма!
Уф...
Сенпай...
Енді қарсы тұрайық.
Иә!
Няняняняняня!
Фуфуфуфуфуфу!
Иә!
Тыныш, сендер!
Ммм!
(Айдаһардың ыңырануы)
Ах... Хаа~
Сенпай салқын болды
Жоқ... жоқ, бұл дұрыс емес...
Уф...
Дио…
Сенпай, жын патшаны осы жылдамдықпен жеңейік.
Мен оны жеңе аламын ба деп ойлаймын.
Хехе, Сенпай және мен оны жеңе аламыз.
Ауырды... Барынша тептім
Хаа…
Гамо-чан...
Уууууууи
Дұрыс, мен сиқырлы түрде құбыжыққа айналдым.
Жын патшасы қанша күшті болса да, үшеуміз бірге жұмыс жасасақ...
3 адам емес, 4 адам.
Төрт адам?
Иә?
Йоши дүниеге келді!
Ниха!
Иә?
Хмм...
Ах...
Бабун
Runrunrunrun♪
Жын иесі жоқ сияқты.
Иә...
Ах...
Ал, мен ұлы жын патшасы Магаторомын.
Ұлы жын патша Маллард
Ұлы жын құдай Магайоши
Жақсы жұмыс!
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Сенпай енді бұл жерден шыға алмайды.
Фуфу
Сонда... мені алдадың ба?
Сіз алдадыңыз ба? Бұл тым кішкентай.
Тым тривиальды
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Бұл...
Ухихихихи
Сіз маған ғашық болғаныңызды кездейсоқ түсінбедіңіз бе?
Біреу бетіңізден сүйгенде қате түсіндіңіз бе?
Уау, өрескел~
Пайсен сияқты кішкентай қорқынышты балық⸺
Мен ғашық болатын әйел болмайды.
...
Маған демалыс берші, Сенпай.
Мына жігітке...
Мен жүрегімді кешірдім...
Һм? Бұл не?
Сенпай бұдан былай жалғасады⸺
Бізді ойыншық ретінде қызықтырыңыз.
Ууууууууууууууууууууууууууууууу... хи хи хи хи
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Уау хахахаха...
Уф...
Аа, бұл Сенпай. Ах...
Чисс Сенпай
Ах... ах... цк
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Жазғы демалыс үйге тапсырма
Оны неге жасырып тұрсың?
Ештеңе...
Сіз отбасылық мейрамханада үй тапсырмасын орындауға өте ұялшақсыз.
арсыз
Иә?
Ах...
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Фуфу
Сенпай О...
Бұл не? Бұл не?
Ах... Эй!
Мен... білмеймін! Өйткені ол менікі емес!
Жоқ, бұл Сенпайдың суреті!
Қалай қарасаң да!
Жоқ... бұл дұрыс емес!
Бұл не? Мысықтың құлағы? Бұл мен бе?
Хаахахахахахахахах...
Сонымен хаха... бұл дұрыс емес.
Онда мен мына дәптерді аламын.
Ухихихи иә?
Е... жоқ... тоқтат!
Бүгін өте ыстық⸺
Жағажай адамдарға лық толы.
Бұл жазғы демалыс, демек теңіз ғой.
Ыстық, бірақ теңіз керемет~
Дұрыс... (Әйел Б) Дұрыс.
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Жоқ, жазғы теңіз сияқты.
Кондиционер ең жақсы~
Иә?
Уф...
Иә... Иә.
Сенпай Жазғы демалыс болса да⸺
Балмұздақты тістеп отырып, теледидар көріп отырған шығарсыз.
Не... Кенеттен не болды...
Осы қарқынмен біз ештеңе жасамай тұрып, жаз аяқталады.
Ух... мм...
Ендеше жағажайға барайық.
Е...
Хаа һаа һаа һаа…
Ахахахахахахаха
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Сенпай Кочи Кокчи
Уау~ Пэйсен шынымен де келді.
Бұл қызық~
Сіздің достарыңыз бірдей ме?
Пейсендей⸺
Жазғы теңіз маған жараспайды, кейіпкерлер де жоқ.
Орынсыз ба? Орынсыз ба?
Қараңыз, міне осы ғой?
Жоқ, олай емес.
Әй?
Сенпайды салыстырсаңыз⸺
Жартасты жердің көлеңкесінде жорғалап жүрген теңіз саңырауқұлағы!
Герагера Гера Гера Гера!
Хмм...
Өйткені Фунамуши Пейсен
Фунамушисенпай
Фунамуши деген кім?
Ах~ Бұл үшін кешіріңіз.
Теңіз саңырауқұлақтары үйір болып тіршілік ететіндіктен⸺
Бұл Бокчи Сенпайдан өзгеше, солай емес пе?
Сенпай – оның қасындағы қаңғыбас теңіз саңырауқұлағы!
Герагера Гера Гера Гера!
Фуна Сенпайды құшақтау
Құшақ мөңке~ (Йоши) Мөңке балығы~
Мына жігіттер қатты толқыды
Қызық, теңізге жақын болған соң қаным қайнайды ма?
Хагуфуна~
Бұл келді
Жазғы теңізге
Осымен.
Ах...
Иә?
Пейсен, сен не көріп тұрсың?
ше? Б... Мен оны шынымен көрген жоқпын.
Қанша қыз болсаң да, ісікке тым көп қарамайсың ба?
Иә? (Ёши) Қатерлі ісікке қараңыз~
Хмм... жоқ... қатерлі ісікке қарап...
Иә? Не?
Мен сізді жақсы естімеймін.
Уф...
Шува! Апыр-ай!
Бухахахаха Уау!
Хехе, бұл күлкілі!
... Мен саған сусын алып беремін.
Пейсен Мен де істеймін
О, қымбаттым
Сенпай иә?
Маған да беріңізші.
Мен оны енді ғана қарап шықтым.
Фуфу
Жарайды, жүзейік.
Суда жүзу ~
Қарашы, Сенпай, жүзейік.
О... Мен жүзбеймін.
Иә!?
Бұл дәл...
Қаңғыбас теңіз биттері
Екеуінде де бар күшіңізді салыңыз!
Хаякчи жеңді!
Шаа! Қат!
Жүзу командасының қазіргі мүшелерін жеңу 10 жыл ерте.
Сіз жай ғана көмекшісіз, солай ма?
Мен де жарысамын!
Жарайды, ойнайық.
Иә? Мені оңаша қалдыр да, жорғалауыма рұқсат ет
Мен не істеп жатырмын деп ойлаймын
Лиамның осындай үйінде
Сыртта қызық болмайды ғой...
италиялықтарға тән —
Сіз не істеп жатырсыз? Сенпай
А... Мен сурет салып жатырмын.
Фуфу
Әй, Сенпай жүзе алмайды ма?
Мм... жоқ, мен бәрібір жүзе аламын.
Күнге күйіп қалсаң, кейін ауырады.
Ахаха, дұрыс, Сенпай, таза ақ бұршақ өскіндері
Бұршақ өскіні кім?
Бірақ күннің күйіп қалуы туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен саған күннен қорғайтын крем жағамын, Сенпай.
Жоқ... жоқ! Ах... Уау...
Жоқ, астында купальник киген болуыңыз керек.
Жоқ, бұл жай ғана...
Қазір бірдеңе бола қалса болатын уақыт. Апыр-ай!
Иә, жатыңыз.
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Осы қарқынмен мен күннен қорғайтын крем жағамын...
О... тоқта!
Теңізге тартылу~
Гүрілдеп шуылдау~ Уау~
Уф...
Жарайды.
(Мысықтың ырылы)
Мен оны ақырын қолданамын.
Ал... күте тұрыңыз (Нагаторо)?
Ондай нәрсе... ғашықтар жасайтын нәрсе.
О... Нагаторо екеуміз ондай емеспіз.
Ал мектептегі жігіттер білсе...
Тіпті Нагаторо да қиыншылыққа ұшырайды.
италиялықтарға тән —
Дұрыс, біз тіпті ғашық емеспіз.
Уау! Ой... ой... ой!
Арғ... Арғ...
Уау... Уау...
Мен оны өрескел түрде жасаймын.
Ой... не... не істеп жатырсың... а...
Сенпайға сондай дөрекі қарайды⸺
Сіз бірге жақсы көрінесіз, солай емес пе?
Woogggggg…
Фуфу
Уф...
Хаха Сенпай аянышты жүз
Нихи (Нагаторо)?
Ах... (Ёши) Уау!
Не?
Жоқ, қызық көрінеді...
Бұл ерекше қызық емес.
Шынымен бе?
Уау!
Иә?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Тоқта!
Жақсы.
(Каишо) Қорықпа—ағамның қаны менікімен бірдей қасиетке ие емес.
Сондықтан бұл жақсы емес.
Жарайды, сәл ғана.
Кішкене ғана~
Жақсы емес Бұзады Бұзады!
Жарайды, бәрі жолдан кетсін~!
Мен бір бөтелкені бітірдім.
Егер сіз осыншама қолдансаңыз, бұршақ өскіндері жақсы болады.
Қарашы, Сенпай, мен дайынмын, жүзейік.
Кеттік... Сәл күте тұрыңыз...
Уф...
Пейзен қалқып тұр~
Мен батып кетемін деп ойладым.
Теңіз суы тұщы суға қарағанда оңай жүзеді.
Мен көремін.
Ха, мен шаршадым.
Міне
Иә
Бұл балалар жақсы.
Хмм...
Сенпай, сенің күнге күйгенің жақсы болды ма?
О, мен сонша күннен қорғайтын крем жаққан болуым керек.
Аа... одан да бұлшық еттерім ауырды...
Ахаха Сенпай жеткілікті түрде жаттығу жасамайды
Ахаха
Бірақ не?
Жазғы теңіз де әдемі болды, солай ма?
Хмм... жақсы... жақсы.
Кейде...
♪~
~♪
Бүгінгі күннің толғаныс нүктесі ~
Бұл дауыс сиқыршының...
Сенпай-күн, мен саған жақсы нәрсе айтайын.
Не жақсы?
Егер сіз осы қонақ үйде тұрсаңыз, өміріңіздің соңына дейін пәк EX бола аласыз.
Нұсқаны жаңарту!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory